В данной функции происходит попытка парсинга из входящей СМС от 
Яндекс.деньги:
1) Кода подтверждения.
2) Суммы.
3) Номера кошелька.

В первую очередь мы пытаемся изъять сумму. Сначала ищем набор цифр 
разделенных точкой или запятой с 1 до 6 цифр до разделителя, 
и двумя цифрами после них. 

Если не получилось, то тогда предпринимаем новую попытку и ищем набор 
из цифр от 1 до 6 и следующим за ним символом r или р (русская) без 
учета регистра с возможным наличием одного пробела между цифрами и 
буквой. Учитываем пограничный случай, когда цифра может находиться
с самом начале сообщения.

Если после этого опять не нашли, выбрасываем соответствующую ошибку.
Если же найдено более одного подходящего элемента, то тоже выбрасываем
соответствующую ошибку.

В случае успешного нахождения удаляем найденные цифры из текста СМС
чтобы не мешали искать код подтверждения.

Затем пытаемся изъять код подтверждения. Там просто пытаемся найти
набор цифр размером от 4 до 6, по сторонам от которых стоят нецифровые
символы (избегаем ошибки с парсингом номера кошелька вместо кода 
подтверждения). Учитываем пограничные случаи когда цифры находятся
либо в начале, либо в конце сообщения.
Выбрасываем соответствующие ошибки если не нашли ничего,
либо нашли более одного варианта. 

На последнем этапе мы ищем набор число размером от 11 до 20 цифр.
Судя по найденной информации, размер номеров кошельков Яндекс.деньги
находятся в этих диапазонах. Другими условиями поиска пренебрегаем,
так как такая большая последовательность цифр не требует в данных 
условиях дополнительных усилий по её поиску. В случае отсутствия
найденной последовательности или 2 и более подходящих наборов цифр
выбрасываем соотетствующие исключения.

В конце формируем ответ в виде ассоциативного массива и возвращем его
как ответ функции.